الحديث مع البنات تعلم اسلوب الحديث وكيف تجد الكلام مع البنات بفعل شيء 1  فن الخطاب
الكوش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
نحن هنا لمساعدتك للدخول في علاقة مع فتاة معجب بها  او تحبها
الحديث مع البنات
اسلوب الحديث
كيف تجد الكلام مع البنات
فن الخطاب
الحديث مع الفتيات
السلام عليك اخي
معك الكوش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
هذا الفديوا سجلناه بشاطئ ميامي
سوف نتكلم عن دور السفر في ايجاد حديث مع فتاة
كيف تتكلم مع فتاة و تجد مواضيع لتتكلم بها
الموضوع السابق كان حب الشاب لفتاة اكبر منه في السن
و هل تحب المرأة رجل اصغر منها بالسن
ان كان لك تسائل
ما هي علاقة السفر
بايجاد حديث مع فتاة
او كيف تجد مواضيع لتتكلم بها مع فتاة
كيف تجعل حديثك شيق
و شخص محبوب من طرف الفتيات
و الناس اجمعين
الحديث مع البنات تعلم اسلوب الحديث وكيف تجد الكلام مع البنات بفعل شيء 1  فن الخطاب
حاليا نتواجد ب مايامي بييش
الساود بييش
ما اريد التكلم عنه اليوم هو
دور السفر في ايجاد حديث مع البنات
كيف تتكلم مع فتاة
و ما هي ايجابيات السفر
عندما تسافر ترى العديد من الاشياء
و تمر بالعديد من التجارب
ذلك يجعلك تكتسب الكلام
و تجد اشياء كتيرة عن ما تقول عندما تكون مع فتاة او مع اصدقائك
يجعل رفقتك جيدة و الكل يحب رفقتك لأن لك الكتير من التجارب و لديك ما تقوله
عندما تجلس مع اشخاص يمكنك التكلم عن مكان ما، عن تجارب،
عن عقلية، اناس في مدينة ما، او في مكان آخر
ليس بالضرورة ان تسافر الى مكان بعيد او مشهور
ليس من الظروري ان تكون بمدينة ميامي
فقط ابدأ باماكن قريبة منك
عندما كنت اسكن في المغرب
لم اكن ادهب الى اماكن حقا بعيدة
او احتج الكتير من المال
يمكنك الدهاب بالقليل من المال
يمكنك فقط ان تدهب اطوسطوب/ هيتشهايكين
اشتري خيمة و حقيبة النوم
تم يمكنك السفر و الدهاب الى اماكن
بعيدة و خالية، انها تجربة جميلة جدا
ان كنت تريد السفر بثمن قليل، شاهد فيلم into the wild
ستفهمني اكتر